1. Wypisz (i policz ilu jest) pracowników, którzy zarbiają >= 10 tys.

2. Oblicz średnią pensję wszystkich.

3. Oblicz średnią pensję programistów (jobId = Programmer)
3a. Niech program pyta użytkownika o nazwę stanowiska i liczy średnią pracowników na tym stanowisku.

4. Wypisz dane pracownika, który zarabia najwięcej, i pracownika, który zarabia najmniej (imię, nazwisko, pensja, albo cały obiekt).

5*. Posortuj pracowników malejąco wg pensji...

6. Wypisz bez powtórzeń nazwy miast

7. Dla każdego stanowiska (bez powtórzeń) wypisz ilu pracowników pracuje na tym stanowisku i jaka jest średnia pensja.
